GUI

--- баги ---

--- портировать ---
слэш команды
субагенты
туду
вопросник
быстрая загрузка сессии
голосовой ввод и другие фичи статус-бара
форк и другие команды контекстного меню
автодополнение

--- фичи ---
боковая панель:
  выбор проекта
  таск менеджер проекта
    переиспользовать компосер
    перетаскивание карточек
    выбор модели
  туду/субагенты
  файлы проекта
  запуск команд package.json
  настройки конфигов
  панель измененных файлов:
    ревью + авто-коммит сообщение + коммит + пуш

запуск нового окна с выбранным проектом

в ./pi/agents хранить субагентов, которые будут доступны как локальные суб-агенты

телеграм коннектор
